Ceci est le premier message de mon projet.

Ceci est un deuxième message.

Ceci est un troisième message. Merci de ne pas le supprimer.

Ceci est un quatrième message. Il n'est pas encore disponible sur la branche distante.

Ceci est un cinquième message. Cette phrase existe dans les branches mais est différente.

Ceci est un sixième message. Il n'existe pour le moment que dans la branche main.

<<<<<<< HEAD
Ceci est une autre modification mais surement pas la même.
Je pense qu'il y aura des conflits à résoudre.
=======
Ceci est un changement réalisé ce mardi matin.
En voilà un autre juste par précaution.
>>>>>>> 3eabe61d84754b67ac386b4c596395a756984ef9
